Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
- Tenang, Rudra..
Dengar, kamu selalu mengacaukan
segalanya saat kamu marah.
Jadi santai saja dan biarkan aku
menyelesaikan pembicaraannya.
Tenang, tenang.  Pertama
pernikahan ini tidak akan melibatkan
cinta atau emosi apa pun.  Baiklah?
Anda bisa menyebutnya sebagai
pengaturan yang saling menguntungkan.
Maksudku, aku hanya
ingin gaya hidup yang baik
yang akan mudah bagiku
sebagai Ny. Rudraksh Khurana.
Dan saya harus berhenti khawatir
akan dibuang ke
jalanan selamanya.
Kedua, kita akan
menikah tapi tetap saja
kita akan menjalani kehidupan
kita masing-masing secara terpisah.
Kami tidak akan mengganggu
kehidupan satu sama lain.
Dan dengan cara ini motif
Anda juga akan terpenuhi.
Anda ingin membersihkan nama
dan reputasi Preesha, bukan?
Itu juga akan
dilakukan selamanya.
Dengar, ini kesepakatan yang
luar biasa bagi kami berdua.
Tidak ada kerugian bagi siapa pun.
Dan yang terakhir dan paling penting
Preesha juga tidak ada lagi.
Jadi secara teknis, Anda lajang.
Jadi, Anda seharusnya tidak merasa
bersalah atau memiliki masalah apa pun
dengan hubungan ini.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu menikah denganku?
Berpikirlah sebelum Anda
menjawab pertanyaan itu.
Karena jika jawabanmu 'tidak'
Anda bisa melupakan
untuk menemukan Sanya.
Jadi, Tuan Rudraksh Khurana.
Inilah yang dimaksud
dengan takdir
mengambil satu lingkaran penuh.
Ada suatu masa ketika kamu
menolak menikah denganku
karena Preesha.
Dan sekarang, waktunya telah tiba
ketika kamu harus menikah denganku
demi Preesha.
Kamu gila?  Tinggal di penjara
telah membuat Anda kehilangan akal!
Aku bahkan benci menyebut namamu.
Setelah apa yang kamu
lakukan pada Preesha, aku
dan anak lugu itu, Saaransh
bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
- Saya juga
memikirkan tentang Preesha.
Saya juga prihatin padanya.
Apakah Anda ingin
membersihkan namanya atau tidak?
Tidak ada cara yang lebih baik bagi
Anda untuk memberi penghormatan
kepada Preesha.
Rudra, kenapa kamu
jadi sentimental soal ini?
Aku sudah bilang.  Tidak
ada cinta atau keterikatan.
Ini hanya sebuah
pengaturan, kamu mengerti?
Rudra, ini akan menjadi pernikahan
demi nama.  Aku sudah bilang.
Kamu akan menjalani hidupmu
dan aku akan menjalani hidupku.
Ya.
Aku memang benar-benar ingin menikahimu
sebelumnya, tetapi aku tidak bisa.
Setidaknya izinkan aku
menikahimu karena senama.
Setidaknya itu akan
memberiku kepuasan.
Aku bersumpah..
Jika saya tahu di mana Sanya berada
Aku akan mencekikmu sekarang.
- Tepat!
Inilah alasan sebenarnya
mengapa aku ingin menikahimu.
Karena begitu motifmu
tercapai, kamu akan mencekikku.
Maksudku, keluarkan
aku dari hidupmu.
beruang!  - Rudra!  Tunggu.
Saya belum selesai.
Saya tahu betul bahwa Anda juga
pernah memainkan
game ini dengan Sanya.
Anda juga menikah
dengannya, kan?
Maksudku, pernikahan palsu.
Tapi itu tidak akan berhasil untukku.
Anda harus menikah
dengan saya secara nyata.
Nyata, secara hukum.
Pernikahan yang sah.
Keputusan ada di tangan Anda sekarang.
Kamu putuskan
Di satu sisi adalah fitnah
atas nama Preesha yang
akan berdampak pada
Saaransh sepanjang hidupnya.
Orang-orang akan menjulukinya
sebagai anak pembunuh.
Dan pilihanmu yang lain
adalah menikah denganku.
Pilihan ada di tangan Anda.
Bu.
Silakan kemasi semua barang-barang Anda.
Tuan Armaan telah memintamu untuk berkemas.
- Mengemas?
Mengapa?  - Kamu akan berangkat besok.
Apa?  Ke mana saya harus pergi?
Tidak ada ide.  Pak Armaan baru saja
menyuruh kami meminta Anda berkemas.
Aku perlu bicara dengan Armaan.
Maaf?
- Aku perlu bicara dengan Armaan.  Telepon dia!
Maaf, Bu.  Saya tidak
diperbolehkan meneleponnya.
Aku akan memberimu izin.
Tunggu dan lihat, dia akan meneleponku.
Anda mengatur tiket dan
visa dalam waktu sesingkat itu.
Terima kasih banyak, sungguh.
Ya, saya telah menerima semuanya.
Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan.
Saya mendapat tiket
penerbangan untuk besok.
Besok, Preesha dan aku
akan meninggalkan India
dan memulai hidup baru
dimana tidak akan
ada tanda-tanda Rudra..
Aku akan menyekolahkan
Anvi ke pesantren.
Dia tidak akan pernah mengetahui
bahwa Preesha masih hidup
dan kemudian, itu hanya Preesha
dan saya.
Telepon Pak Armaan
dan beritahu dia bahwa
Bu sedang melempar
barang ke sekitar sini.
Halo?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon?
'Halo Pak?  Nyonya telah
membuat kekacauan di sini.'
Dia sangat marah.
Berikan itu di sini!
Apa ini, Armaan?
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa menyuruhku berkeliling
seperti ini?  Apakah aku budakmu?
Preesha, tunggu.
Katakan padaku apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi!
Armaan, ini hidupku.
Hanya milikku.  Anda tidak bisa
mengambil keputusan tentang hidup saya.
Anda memutuskan bahwa
kita harus pergi besok
bahkan tanpa bertanya padaku.
Anda baru saja mengambil keputusan.
Kamu pikir kamu siapa?
Dan siapa aku?  Anda mengirim
orang-orang Anda untuk memberi tahu saya.
Aku ini apa?  Budakmu, kan?
Apakah kamu menyuruhku?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk patuh?
Ini tidak akan berhasil, Armaan.
Apa kau mengerti?
Saya tidak akan pergi ke mana pun besok.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apakah kamu sudah selesai?
Maukah Anda mengizinkan saya berbicara sekarang?
- Oke, katakan apa yang harus kamu lakukan.
Aku telah meneleponmu, Preesha.
Tapi kamu sedang makan,
jadi aku harus mengirim pesan.
Dan aku memutuskan kami akan berangkat besok untukmu.
- Untuk saya?
Ya untukmu.
Saya mendengar Inspektur
Chautala mencurigai Anda masih hidup.
Seseorang pasti melihatmu.
Jadi, dia ingin membuka
kembali penyelidikan.
Apa yang kamu katakan?
- Memang benar, Preesha.
Sebelum polisi menangkapmu
Saya pikir kita harus meninggalkan
India untuk menghindari risiko.
Hanya demi kamu, Preesha.
Jangan salah paham
dan tolong jangan marah.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Bersiaplah, aku akan menjemputmu.
Saya tidak ingin Anda
kembali ke penjara
dan bayi Anda
dilahirkan di penjara.
Apakah kamu mendengarku?  - Ya.
Aku akan menjemputmu besok.
- Oke, aku akan siap.
Kamu sangat naif, Preesha.
Sangat mudah bagiku untuk membodohimu.
Armaan tidak memberiku peluang.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Saya harus melakukan sesuatu
sebelum kita berangkat besok.
'Ada suatu masa ketika kamu
menolak menikah denganku'
'karena Preesha.  Dan
sekarang saatnya telah tiba ketika '
'kamu harus menikah denganku'
'demi Preesha.'
Kemana Saja Kamu?
Sudah larut malam, aku khawatir.
Ponsel Anda tidak dapat dihubungi.
Apakah kamu bertemu Miska?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Rudra!
Apa yang salah?  Kamu membuatku
gugup.  Apa yang telah terjadi?
Rudra!
Oke, bangun.
Ayo.. Bangun.
Duduklah di sana.
Rudra, aku mulai gugup.
Katakan padaku apa yang salah.
Untuk membuktikan
Preesha tidak bersalah
Saya harus menikah
dengan Mishka.
Apa!
Anda akan menikah dengan Mishka!
- Ya, Bu.
Beri tahu saya.
Bagaimana semua ini adil bagi kita?
Tapi saya tidak mengerti..
Katakan padaku apa yang terjadi?
Bu, apakah kamu ingat, sudah kubilang
tentang teman Mishka, Reshma?
Dia adalah pacar
penata rias Sunil
dan dia tahu segalanya.
Dia tahu tentang
keberadaan Sunil dan Sanya.
Tapi Mishka telah memberi syarat
bahwa dia akan membantuku
menemukannya hanya jika aku menikahinya.
Dan itu juga secara hukum.
Bukan pernikahan palsu.
Anda tidak akan menikahinya.
Sampai dan kecuali dia
menunjukkan buktinya,
Anda bahkan tidak
akan memikirkannya.
Katakan padanya untuk menunjukkan buktinya terlebih dahulu.
- Ya Bu.
Kamu benar.
Saya akan meminta bukti padanya.
tapi bagaimana kalau dia
menolak memberiku buktinya?
Haruskah aku menikahinya?
Jaminan telah diberikan, dia bebas sekarang.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Karenamu, aku keluar dari penjara.
Dan karena Rudra.
Faktanya, kami berdua
keluar dari penjara karena dia.
Anda harus berterima kasih padanya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Dan tahukah Anda?
Ada kabar baik.
Rudra dan aku akan menikah.
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
- Apa yang terburu-buru?
Pernikahan didasarkan pada kepercayaan
dan kami tidak percaya
satu sama lain sama sekali.
Saya dapat mempertimbangkan
lamaran pernikahan Anda
kamu tunjukkan padaku buktinya.
Apakah kamu nyata, Rudra?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Apakah Anda masih membutuhkan bukti?
Bagaimana jika Anda berbohong?
Jadi, saya perlu melihat bukti
Sanya dan Sunil masih hidup.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dan bagaimana jika saya
tidak memberikan buktinya?
Tahukah Anda peluang apa
yang akan Anda hilangkan?
Setelah semua itu aku kalah
Saya tidak akan rugi apa-apa lagi.
Dengar, aku akan tetap menemukan Sanya.
Tapi Anda perlu memutuskan
bagaimana Anda akan mendapatkan
apa yang Anda inginkan dalam hidup.
Pikirkanlah, luangkan
waktu Anda sendiri.
Dan ya, Anda boleh
menolak jika Anda mau.
Oke.
Anda ingin bukti kan?
Saya akan memberi Anda bukti.
Bagaimana, kapan dan dimana?
- Tunggu, Rudra!
Ayo!  Saya belum
menyiapkan buktinya.
Anda perlu memberi saya waktu
Oke, baiklah.  Pergi ke Rumah Khurana
dan tunggu di sana.
Begitu saya punya buktinya
Aku akan datang padamu.  Aku bersumpah.
Percayalah kepadaku.
Oh ya.
Satu hal lagi.
Berikan saja saya buktinya.
Aku siap.
Reshma, inilah yang akan kamu lakukan.
Panggil Sunil.  - Apa!
Ya, teleponlah Sunil di teleponnya.
Jika saya mengenal Rudra dengan baik
sampai dan kecuali kita memberinya
bukti, dia tidak akan mempercayai kita.
Anda pasti mempunyai
nomor Sunil.
Telepon dia dan minta dia merekam
video Sanya dan mengirimkannya.
Lihat, Reshma.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah
Anda ingin kembali ke penjara?
Tidak, kan?
Kalau begitu lakukan saja apa yang saya katakan.  Percayalah kepadaku.
Jika kamu melakukan apa yang aku katakan,
hidupmu akan berubah selamanya, Reshma.
Telepon Sunil dan
minta dia merekam
video Sanya dan
mengirimkannya.  Dan ya
tanggalnya harus terlihat.
Hubungi dia sekarang.
Daripada menderita setiap
hari di sini, saya berharap
saya benar-benar mati pada
malam pembunuhan palsu itu.
Sungguh, Sunil, berapa lama
lagi kita akan bersembunyi di sini?
Entah berapa lama Armaan
akan menyembunyikan kita di sini.
Dia bahkan mengambil telepon kita.
Tidak ada apa-apa di sini.
TVnya juga tidak ada.  Saya muak.
Di mana saya terjebak?
Seharusnya aku
berada di London saat ini.
Tapi aku terjebak di tempat
yang menyedihkan ini.
Suara apa ini?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak, saya tidak mendengar apa pun.
- Dengarkan baik-baik.
Saya mendengar suara,
seperti telepon bergetar.
Apa?  Saya tidak mendengar apapun.
Permisi.  Saya harus
pergi ke kamar kecil.
Halo, Resma.
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Mengapa kamu menelepon saya?
Sudah kubilang jangan meneleponku.
Dan Anda berada di penjara.
Apakah kamu sudah dibebaskan?
Ya, saya keluar dengan jaminan.
- Apakah kamu meneleponku untuk memberitahuku hal itu?
Tidak, ini penting.  Tapi
pertama-tama, beri tahu aku sesuatu.
Aku meneleponmu berkali-kali
sebelum masuk penjara.
Kenapa kamu tidak menjawab?
- Aku tidak menjawab dengan sengaja.
Armaan pasti mengetahuinya.
Dia tidak tahu aku punya telepon.
Dia pikir dia terlalu
pintar, bukan?
Dia menyembunyikan
Sania dan aku dari dunia.
Syukurlah kamu menjawab
panggilanku, atau impian kita akan terwujud
tetap tidak terpenuhi.
- Apa maksudmu?
Maksudku, impian kami adalah mempunyai
rumah yang bagus dan uang yang banyak.
Kami ingin memiliki
bisnis kami sendiri.
Itu semua akan menjadi kenyataan, Sunil.
- Tapi bagaimana caranya?
Apakah Anda memenangkan lotre?
- Seorang teman.
Ya, Anda bisa berasumsi seperti itu.
Saya punya teman yang akan
membantu saya mendapatkan semua uang.
Jadi, semua impian kita
akan menjadi kenyataan.
Anda hanya perlu
melakukan sesuatu untuknya.
Apa yang bisa saya lakukan dari sini?
- Kamu bisa melakukannya dari sana, Sunil.
Oke, beritahu aku, apakah Sania bersamamu di sana?
- Ya.
Oke, saya akan beri tahu Anda,
rekam video Sania dan kirimkan kepada
saya yang menunjukkan bahwa
Sania masih hidup dan bersama Anda.
Dan ya, seharusnya tanggalnya hari ini.
- Kamu gila?
Anda akan membuat saya
terbunuh.  Jika Armaan tahu dia
akan membunuhku dan menguburku.
Tidak akan ada yang tahu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Armaan tidak akan mengetahuinya.
Rekam saja video
Sania secara diam-diam.
Kami akan mendapatkan crores rupee.
Jika kita melewatkan ini, kita
akan kehilangan peluang besar.
Sunil, tolong lakukan itu demi aku.
Dengar, aku masuk penjara untukmu.
Itu bahkan bukan salahku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Tolong lakukan itu.  Rekam
saja video itu dan kirimkan.
Tolong, Sunil.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Ya!  Ya!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Begitu kami mendapatkan video
itu, hidup saya akan berubah.
Dari Mishka, saya akan
menjadi Ny. Rudraksh Khurana.
Anda akan membayar saya, bukan?
Anda tidak akan mundur, bukan?
Begitu saya menjadi istri Rudra,
saya akan memberi Anda begitu
banyak uang sehingga Anda tidak
akan pernah selesai menghitungnya.
Begitu aku mendapatkan apa yang kuinginkan..
Apa yang sedang terjadi?  Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Tiba-tiba?
Kamu bahkan tidak memberitahuku?
Saya akan keluar dari India.
- Keluar dari India?  Di mana?
Saya tidak tahu.
- Katakan sesuatu.  Berapa lama kamu akan pergi?
Kapan kamu akan kembali?
- Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku akan meninggalkan India untuk selamanya.
Kamu gila?  Kemana kamu akan
pergi meninggalkan semuanya?
Dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Aku tidak punya pilihan.
Kamu bilang Rudra tidak akan membiarkanku
dan mencari tahu tentang Sania.
Beresiko tinggal di sini.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Jika aku tertangkap,
hidupku akan hancur.
Akankah hidupmu menjadi lebih
mudah jika kamu melarikan diri?
Sungguh, Anda kehilangan akal
sehat setelah kematian Preesha.
Anda membuat saya kesal
dengan mengatakan semua ini.
Saya beritahu Anda dengan
tenang, mohon dipahami saja.
Saya tidak punya waktu
untuk membahas semua ini.
Saya akan mengadakan
pertemuan hari ini dan pergi.
Anvi akan tinggal bersamamu
selama beberapa hari.
Begitu aku menetap di sana,
aku akan menelepon Anvi juga.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Biarkan saya memeriksa
apakah Preesha sudah siap.
Tuan Armaan menelepon.  Ya pak?
- Biarkan aku bicara dengan Preesha.
Ya pak.
Bu, ada telepon untuk Anda.
Halo.
- Halo, Preesha.  Saya sudah selesai berkemas.
Apakah kamu siap?
- Ya, saya siap.  Aku tidak punya banyak hal untuk dikemas.
Oke, aku ada rapat.
Aku akan menyelesaikannya dan datang menjemputmu.
- Oke.
Saya ikut Armaan,
tapi saya tidak senang.
Apakah dia mengirim videonya?
- Ya, itu di sini.  Melihat.  - Menunjukkan.
Wow!  Sekarang Rudra
akan berada dalam kendaliku.
Dia tidak akan menolak menikah denganku sekarang.
Tapi bagaimana kalau dia
bilang dia akan menikahimu hanya
jika kamu memberitahunya di
mana Sunil dan Sania berada?
Dia tidak bisa melakukan itu.  Kami
tidak akan mengikuti perintahnya.
Anda jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun lagi.
Dia harus menikah denganku terlebih dahulu.
Sopir, ayo pergi
ke Rumah Khurana.
Rudra, keduanya belum datang.
Apakah menurut Anda
mereka akan membawa bukti?
Kalau mereka belum datang
berarti mereka bohong.
Dia tidak akan datang sekarang.
- Kamu salah, Rudra.
Sudah kubilang aku
tidak bicara tanpa bukti.
Halo, Nona Sharda!
Senang bertemu Anda
lagi setelah sekian lama!
Itu adalah takdir.  Kami bertemu lagi.
Siapa tahu, mungkin kita
akan tetap bersama selamanya!
Benar, Rudra?
Oh ya.  Aku ingat.
Anda ingin melihat
Sania hidup, bukan?
Inilah buktinya.  Reshma.
Sania.
“Sesuai kesepakatan, saya melakukan pekerjaan
saya.  Sekarang giliranmu sekarang.'
'Anda perlu
mengatur pernikahan.'
'Saya sudah membuat semua pengaturan.'
'Aku akan bertemu Rudra setelah sekian lama.'
'Rudra, dengan Mishka..
Dia begitu cepat melupakanku?'
'Sekarang kamu lakukan apa yang
Rudra lakukan.  Lupakan Rudra.'
'Mulailah hidup baru, bersamaku.'
'Apa yang kamu inginkan telah terjadi.
Beritahu aku di mana Sania berada.'
'Aku akan mengantarmu ke Sania, oke?
- Sunil, kamu..'